Сценарий событий для прецедента "List of leaders"

1. Главный сценарий

Вариант использования начинает выполняться, когда абитуриент заходит на сайт и выбирает действие "показать список руководителей".
Сайт отображает поле для ввода года. Абитуриент вводит год. 

Если год введен корректно, то выполняется действие "показать список руководителей".
Если год введен некорректно, выполняется альтернативный сценарий Е-1

2.Альтернативные сценарии

Е-1. Введен неверный год. Абитуриент должен повторить ввод или завершить прецедент.