Сценарий событий для прецедента "Max passing score"

1. Главный сценарий

Вариант использования начинает выполняться, когда абитуриент заходит на сайт и выбирает действие "показать наименование специальности".
Сайт отображает поле для ввода года. Абитуриент вводит год. 

Если год введен корректно, то выполняется действие "показать наименование специальности".
Если год введен некорректно, выполняется альтернативный сценарий Е-1

2.Альтернативные сценарии

Е-1. Введен неверный год. Абитуриент должен повторить ввод или завершить прецедент.