Сценарий событий для прецедента "Plan of admission"

1. Главный сценарий

Вариант использования начинает выполняться, когда абитуриент заходит на сайт и выбирает действие "показать план приема и список специальностей".
Сайт отображает поле для ввода года. Абитуриент вводит год. 

Если год введен корректно, то выполняется дополнительный сценарий S-1
Если год введен некорректно, выполняется альтернативный сценарий Е-1

2. Дополнительные сценариии
S-1 "Ввод формы обучения"
Сайт отображает поле для ввода формы обучения. Абитуриент вводит форму обучения. 

Если форма обучения введена корректно, то выполняется действие "показать план приема и список специальностей".
Если форма обучения введена некорректно, выполняется альтернативный сценарий Е-2

2.Альтернативные сценарии

Е-1. Введен неверный год. Абитуриент должен повторить ввод или завершить прецедент.
Е-2. Введена неверная форма обучения. Абитуриент должен повторить ввод или завершить прецедент.